⁷— ---- ” . .- -

68 rnmouoannucomanvu

senaa cum rcliqua turba inbellis mlads, praecognito
uduo-tu hostium, in ipsis ae portarum angustiis ob·
iocorum st aduersus quindecim milia militnm uix con·

ἕ tum confecti acuo homines proruperunt liis itaque
anum belli molem matinentibus iuuentus superueniens ι
congredi addamus Thebanos aperto certamino incun-

rctantcr decreuit commisso proelio oum Lacedaemonii
uinccrcntur, reponte Epaminondas dux Thebanorum

ἰ incautiua dimicana uulneratut. quaro dum his ax dc·

· loro motum illis cx gaudio stupor nascitur, uoluti ex io
accursum tum‘tc utrimque disoesaum eat Epaminon·
das autem &audiar saucius cnm ds uictoria snorum
conperirent acutumque exosculatus canat, remota manu,
qua uulnua conlucent, egressum sanguinis ac mortis
patefacit introitum: cuiun mortem sic Thebanorum ιι 2
perditio subeocuta eat, ut 'non perdidisse ducem aad

1 uparoqqqnbgq qudqggegqqhqqquqqniqerfflbssm cratem
atqua incertos bellorum orben huc et illuc lymphatico ι
turon gaiorum uerbis a uestigio secutus inplicui, ιι
quoniam tauto, ut uideo, inordinatius nosipsi, quanto ¹

ιο magia ordinem dustodiui improba dominandi Lace ,
daemoniorum cupiditas quantis populis, qualibus urbi· ,j
bna, quitus prouinciis uniusmodi odiorum motus, quan·
tac-causus certaminum suscitarit, quis uel numero uel ιι
ordine uel ratione disponat? cum ipsi quoquc non plue
addicti bellis quam bellorum confusione relcranturz

ιι ai uidem tracto pcc aliquot acutos hoc continuo bello
allaim Iacadaamonii &cadas Boeotii Thebani,

:zacono Graecia Asia Parsis atque Aegyptos cum a ιιι ’
uy- insuliaqua maximia nauales simul pedestresque ιι ,
‚annium indiceretis egam discursibus. referre mesa
hominnm milia non putrem edam siballa numerarem.

l ιι Ar nunc increpet hacc tempora amus illa conlau· ’ς
det quicumque naut hocca omncs irtamm urbium ιι ,
prouinciarumque populos ita nuncin solis ludia ac ,

tinctula cumeacaro, sicuti tunc in curru maxims

 

