anrnnevn raoauoe m ra-re. 35 ἶ

tena milia profligata referuntur: quamquam extra hara

eladae per condem traa annor etAaiae ciuicam pluri· ·

mae oppreaeae rint et Syria tota ummo, Tyana ex·
.iridi?auetrtrrrrrrrrrerrrr

tremefacta mccaaaerit plurimaeque subiectae Tauro

prouinciae atque ipae mone 'l'aurua diu detrectatum

iugum domitur et nictua acceperit

nt ne forte tunc quiequam opinetur uel Orientem 10

ιο aolum Alexandri uiribur subactum uel Italiam tantam·

a 1⁸² modo Romana inquietudine fatigatam lunc etiam
bellamld ‘dia Spartanorum regie in Graecia, Alexan·
dri regia piri in Lucania, Zopyrionie praelecti in
Scythia gerebatur. quorum Hagidia Lacedaemoniun

ιι excitata et rebellante aecum uniuersa Graecia cum
Antipatri lortieeimie copiia congreaeue inter magnae
utrorumque rtragea et ipae procubuit Alexander ιιι-ι
tem in Italia adfectans occidentia imperium aemulans
Alexandrum M um, poet numeroaa et grauia bella
eibidam gesta a ruttiia Lucaniaque superatur eat cor·
poaque eiua ad aepulturam uenditum. Zopyrion uerot
racleclua Ponti adunato triginta milium exercitu '
ythia bellam inferre auena et unque ad internecio·
nem caeam funditur cum omnibua copiia auia abra·
accur eat.
igitur Alexander Magnae port Darii mortem Hyr· o
aanor et Mandoa subegit: ubi etiam illum adhuc bello
intentum llaleatrie eiua Minothea, excita auadpiandaa
ab eo eubolia gratia cum trecentis mulieribus procax
ω Amazon inuenit poet haec Parthorum pu am ad·c
paeana, quoa diu obnitentes deleuit propem um ante-
quam uicit, inde Drangae Euergetas Parimae Para-t

a ιω gamenoa Adlaepior ceterosque populor qui in radice

aucaei morabantur eubegA, urbe ibi Alexandria aupcr
aaronem Tanaim constituta aed nec minor eiua inc

auor crudeliter quam in hortem rabiee luit docent

hoo Amyntu conrobrinaa moena, nouerca rareque

 

